[Programa con subtítulos en español]
[La Espada y el Hada 4]
[Episodio 10]
Señorito Yun.
Me disfracé de acuerdo con mis gustos.
Espero que a Lingsha no le moleste.
No.
Solo creo que
Lingsha se ve bastante bien si se viste así.
Chenzhou en el sueño y Chenzhou en la realidad
son diferentes.
Parece que aquí es más próspero.
En el sueño donde estabas
era Chenzhou hace nueve años.
Y ahora es Chenzhou después de nueve años.
Pero,
voy al Templo de Mil Budas desde esta calle todos los días.
Y compro dátiles ácidos todos los días.
Señorita Mingzhu,
aquí tiene sus dátiles ácidos.
Gracias, señor Tan Ba.
Gracias.
Si uno no desperdicia nada,
tendrá felicidad y longevidad.
Señorita,
compré tus flores de ciruelo favoritas.
Coman estos dátiles ácidos.
Gracias, señorita.
Primero, no hay flores de ciruelo en esta temporada.
Me encanta comer.
Pero aquí
no está
el señor Tan Ba que vende dátiles ácidos.
Si uno no desperdicia nada,
- tendrá felicidad y longevidad.
- Señor Tan Ba.
Señor Tan Ba.
¿Por qué está tan viejo?
Ya casi tengo 70 años.
Claro que estoy viejo.
¿Setenta?
¿No tiene solo sesenta años?
No estaba así cuando lo vi ayer.
¿Dónde están sus dátiles ácidos?
Venía a comprar dátiles ácidos todos los días.
Señorita.
Vendí dátiles ácidos
hace ocho o nueve años.
¿Cuántos años tenías entonces?
¿Cómo comprabas mis dátiles ácidos todos los días?
Ahora tienes la cara de Lingsha.
No te reconoce.
Señor Tan Ba.
¿Recuerda a Ouyang Mingzhu?
¿La señorita Mingzhu?
La señorita Mingzhu es una buena persona.
¡Qué pena!
¿Qué pena?
¿Qué le pasó?
Hace muchos años,
la familia Ouyang sufrió un accidente.
El señor y la señora tuvieron una enfermedad rara,
de repente murieron.
La señorita Ouyang estaba demasiado triste.
Ha estado inconsciente durante ocho o nueve años.
Todavía no se ha despertado.
Imposible.
Mis condolencias.
Gracias.
El caballero Huaishuo me dijo que
podría pedirle ayuda en cualquier momento.
Por eso,
descubrí que mi señorita estaba enferma
y me apresuré a venir al Jardín Divino.
La señorita Ouyang ha estado en coma durante nueve años.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
No me atrevo.
A decir verdad,
temo que le hagan daño a la señorita
como ese brujo.
¿El brujo que mencionaste se llama Jingxin?
Sí, es él.
La enfermedad de mi señorita
fue causada por Jingxin, una persona ingrata.
Ahora soy mayor.
Voy a morir pronto.
Lo que más me preocupa
es que nadie cuide de mi señorita.
No te preocupes, señor.
Llévame a ver a la señorita Ouyang primero.
Bien.
Señor inmortal.
¿Cómo está la señorita?
Su espíritu está débil.
Señor inmortal.
Por favor, ayúdala.
Salva a la señorita.
Señor Zhong, no es necesario hacer esto.
Es el deber de Qionghua ayudar a los que estén en peligro y salvar a los pobres.
Pero la situación de la señorita Ouyang es diferente de la de los demás.
Primero usaré mi poder espiritual para estabilizar su espíritu.
Luego tengo que esperar a otra persona.
¿Cuándo vendrá esa persona?
Pronto.
Espera afuera.
Por favor.
Aquí había una casa de té.
A mi padre le encantaba venir aquí a tomar té.
¿Por qué es así?
Debo estar en el sueño.
Estás despierta.
¿Quién eres?
Han Lingsha.
Soy Han Lingsha.
Pero no lo soy.
Inmediatamente
lleva a Yun Tianhe
a Qionghua.
Te daré
la cosa.
¿Inmediatamente?
Pero no va a Qionghua conmigo.
Él
sabe que
le estás mintiendo.
¿Le mentí?
¿Lingsha le mintió?
Hoy
eres diferente.
Ya sé lo que dijiste.
Así
muy bien.
[¿Acaso la señorita Lingsha]
[ha estado engañando al señorito Yun?]
[¿Este hombre de negro vino a buscar a Lingsha]
[o a Mingzhu?]
Señorita Ouyang,
¿estás esperando a tu amigo aquí?
Vine a ver la casa de té favorita de mi padre.
Pero cuando me encontré con la persona.
Me dijo que yo...
Dijo que Lingsha llevara al señorito Yun a Qionghua.
También me preguntó si el señorito Yun descubrió que había sido engañado.
¿Engañado?
Imposible.
Lingsha nunca engaña al señorito Yun.
¿Están aquí?
Me ha costado mucho buscarlas.
¿De qué están hablando?
Nada.
Señorita Ouyang,
¿quieres volver a casa?
No.
Ziying envió un símbolo
y nos pidió que
fuéramos a la casa del señor Zhong que cuida a la señorita Mingzhu.
Vamos.
Señorita Ouyang.
¿Qué pasa?
Nada.
Vamos.
Esta es la vieja casa del señor Zhong.
Vine una vez cuando era niña.
¿Por qué me trajeron aquí?
Ziying.
¿No han visto al señor Zhong?
No.
¿Cómo está la señorita Ouyang?
Su espíritu está débil,
pero lo he mantenido con mi poder espiritual.
¿Qué te pasa, Lingsha?
No.
Señorita Ouyang.
¿Estás bien?
De verdad es el hechizo de perlas.
¿Se puede romper este hechizo?
No.
Las perlas están conectadas con la fuente espiritual.
La señorita Han todavía está atrapada.
Si rompemos el hechizo a la fuerza,
el espíritu desaparecerá.
- Señorita Ouyang.
- Lingsha.
Lingsha,
¿puedes oírme?
Ziying.
¿Cómo podemos cambiarlas de vuelta?
Tianhe.
El caballero Murong nos pidió venir aquí.
Debe haber encontrado una solución.
El señor Zhong me dijo que
ese brujo llamado Jingxin
mató a los padres de la señorita Ouyang.
Entonces, Jingxin es el hechicero.
Tenemos que encontrar a Jingxin pronto
para cambiarlas de vuelta.
El hechicero es el creador de sueños.
Puede viajar repetidamente entre el sueño y la realidad.
No es fácil atraparlo.
Ahora el espíritu de la señorita Ouyang está débil.
Tengo que entrar en su sueño de inmediato
para despertar a la señorita Han.
A ver si en el sueño
puedo encontrar al hechicero.
No
Ziying.
Mengli y yo entramos.
Si te quedas afuera,
también puedes fijar
la respiración y los cuerpos de Lingsha y la señorita Ouyang.
Tianhe tiene razón.
No solo puedes proteger
a Lingsha y a la señorita Ouyang afuera,
sino que también nos puedes reponer energía espiritual afuera.
Está bien.
Ahora deberíamos estar
en el sueño de la señorita Ouyang.
Este lugar no ha cambiado.
Las cosas han cambiado.
Menos mal que Lingsha sigue aquí.
Tianhe.
Tianhe, no puedes morir.
Lingsha.
Tianhe.
Despiértate.
Soy Tianhe.
Estoy aquí.
¿Estás bien?
Estás bien.
¿De verdad estás bien?
¿Eres realmente Lingsha?
¿No te convertirás
en Mingzhu?
¡Maldito salvaje! ¿Qué cerdo?
Tú eres un cerdo.
¿Quién soy si no soy Lingsha?
Solo Lingsha me golpea así.
Lingsha.
Por fin has vuelto.
¿Cómo que he vuelto?
Si podemos encontrar a Lingsha,
significa que el hechicero creó este sueño.
¿Un sueño?
¿No dormí en el Jardín Divino?
¿Dónde estoy?
En pocas palabras,
el espíritu de una señorita llamada Mingzhu
entró en tu cuerpo.
Ahora nosotros tres
estamos en el sueño de la señorita Mingzhu.
Para, para, para.
No entiendo.
Mengli, dime.
Tenemos que encontrar a la señorita Mingzhu lo antes posible
para despertarla.
De lo contrario, los espíritus de Lingsha y Mingzhu
no se podrán cambiar.
Sí, sí, vamos rápido.
¿A dónde vamos?
Recuerdo que la señorita Mingzhu dijo que
iba al Templo de Mil Budas a rezar todos los días.
Sí.
Vamos a esperarla en el camino por el que debe pasar.
Vamos.
Hace muchos años, la familia Ouyang sufrió un accidente.
El señor y la señora tuvieron una enfermedad rara,
de repente murieron.
La señorita Ouyang estaba demasiado triste.
Ha estado inconsciente durante ocho o nueve años
y aún no se ha despertado.
Parece que has vivido en el sueño,
pero no sabes que la realidad ya ha cambiado.
¿Tuviste un sueño raro otra vez?
Dicen que en la montaña Wanqiu hay un árbol extraño.
Se parece mucho a la flor de ciruelo.
Seguro que te gustará.
Por la tarde,
¿qué te parece si vamos a contemplar las flores en carruaje?
Al mediodía,
voy al Templo de Mil Budas
para llevarte a ver los lotos en barco, ¿está bien?
¿Ayer fuimos a ver los lotos en barco?
¿Hoy vamos a ver las flores en carruaje?
Voy a prepararme primero.
Señorita.
por fin se despertó.
El desayuno se ha calentado tres veces para usted.
Mañana es el cumpleaños del señor.
Debe estar cansada por preparar su regalo
estos días.
Señorita.
El desayuno se ha calentado tres veces para usted.
Mañana es el cumpleaños del señor.
Debe estar cansada por preparar su regalo
estos días.
[Parece que debo decir que]
[estoy pensando en mi sueño.]
[Dirá que el señor Zhong ya está esperando en la puerta.]
[¿Y si no lo digo?]
Señorita,
el señor Zhong ya está esperando afuera.
Después de que desayune,
vamos al Templo de Mil Budas a rezar.
Así no tendrá sueños raros.
¿Cuándo dije que estaba soñando otra vez?
¿Por qué tengo que ir al Templo de Mil Budas?
¿Ustedes
hacen lo mismo
y me dicen lo mismo todos los días?
Señorita.
El señor Zhong ya está esperando afuera.
Después de que desayune,
vamos al Templo de Mil Budas a rezar.
Así no tendrá sueños raros.
Bueno.
Salgan.
¿Por qué el sueño que creo es tan real?
¿Y ahora parece un sueño?
¿Acaso hay algo raro en esta ficha?
Jingxin.
Señorita,
¿has visto
al mago, Jingxin, que ha estado adivinando en el Templo de Mil Budas?
Jinghua.
¿Has visto al mago, Jingxin, que me dio la ficha?
Señorita,
aún no has rezado.
¿Y tú?
¿Lo has visto?
No viene todos los días.
Señorita,
rezemos primero.
El joven amo nos recogerá al mediodía.
Jingxin.
Resulta que es él.
Venta de dátiles ácidos.
Allí.
Venta de dátiles agrios.
Señorita,
¿quiere dátiles ácidos?
No.
Hemos corrido muy lejos.
¿Por qué volvemos a este lugar?
Es verdad.
Estas personas
no han cambiado.
Los hemos estado esperando por mucho tiempo.
Si te atreves,
no te escondas en la oscuridad para lanzar hechizos.
¡Sal!
[¿Por qué los poderes espirituales de los tres]
[de repente están tan desordenados?]
[No puedo sacarlos del sueño.]
Benefactor.
¿Qué pasó?
Están atrapados en el sueño.
Estoy transfiriéndoles el poder espiritual.
No se puede interrumpir.
Señor Zhong.
Por favor, espera fuera de la puerta.
No dejes que nadie me moleste.
Sí.
Tú...
¿Eres el esposo de la señorita Ouyang en el sueño?
Sí.
He oído tu voz.
Tú eres quien conspiró con Beike
para causar narcolepsia en todo Chenzhou.
Tu espíritu
puede estar dentro y fuera de la ilusión al mismo tiempo.
En esta ilusión,
las bocas de todos son mi boca,
los oídos de todos son mis oídos.
¿Jingxin?
El 70% de mi poder espiritual y mi espíritu
están apoyando la ilusión dentro.
Uso el 30% para luchar contra ti afuera.
Pero tú eres diferente.
Si quieres luchar contra mí,
tienes que dejar de reponer
el poder espiritual a tus tres buenos amigos
para pelear conmigo.
Así no volverán jamás.
¿Cómo vas a elegir?
Eres un brujo del mundo de kung fu.
No creas que te tengo miedo porque estás vestido así.
No soy Jingxin.
Jingxin solo es mi marioneta.
Como la persona en la que más confiaba mi esposa hace nueve años,
su única utilidad es borrar la memoria innecesaria de mi esposa
con la ficha vacía.
Pero sin él,
¿cómo los habría atraído aquí?
Nos engañaste para venir aquí.
¿Qué quieres hacer?
Mi esposa y yo estábamos muy felices
en este sueño.
Pero Beike, el hombre útil, fue derrotado.
Causó que el espíritu de mi esposa cayera en el cuerpo de otra persona.
Para asegurar que la memoria de mi esposa no se despierte
y su alma esté en el sueño para siempre,
solo puedo pedirles que vengan aquí
a destruir el alma caótica.
El espíritu de cada uno
debe pertenecer a él mismo.
Si tanto te gusta la señorita Ouyang,
¿por qué no vives felizmente con ella en la realidad?
En la realidad, solo hay nobleza, plebeyez, engaño y matanza.
Pero en esta utopía,
mi esposa y yo estamos enamorados.
Si quiere ver la nieve, nieva en junio.
Si quiere ver las flores de ciruelo, florecen todos los días.
Le daré
todo lo que quiera.
Te estás engañando a ti mismo.
También la estás engañando.
Imagina que un día haces algo que no quieres hacer
por tus propios intereses egoístas.
Si confiesas,
la persona que amas te dejará.
¿Qué elegirás?
Seguro que elegirás
ocultar y engañar como yo,
¿a que sí?
Las buenas personas se ven obligadas a hacerlo.
Engañan y ocultan para proteger a sus seres queridos,
no para hacerles daño.
Has hecho grandes esfuerzos por crear un sueño
y borrar la memoria de la señorita Ouyang.
Tratas de encubrir que
fuiste tú quien mató a sus padres, ¿verdad?
¡Ellos merecen morir!
En aquel entonces, me perseguían los enemigos para matarme
y me escondía en un templo ruinoso sin que nadie me compadeciera.
Solo Mingzhu vino a curarme ignorando riesgos personales.
En ese momento decidí casarme con ella.
Hice todo lo posible por ahorrar dinero para proponerle matrimonio.
Pero su padre quería casar a Mingzhu con otra persona.
La razón es que
Mingzhu no puede casarse con hormigas que son inferiores a los animales.
Por eso,
los maté a todos
como hormigas.
Hablas de esa manera.
Tampoco dejaré que Mingzhu
esté con una mala persona como tú.
Señor Tan Ba.
Es una ficción.
No se dejen engañar por él.
En este lugar
soy el dios.
Ya que ustedes lo saben todo,
váyanse al infierno
con esa persona fuera del sueño.
Hechizo para absorber el poder espiritual.
Tianhe.
Señorito Yun.
Váyanse rápido.
Bien.
Entonces muere con ellos.
¡Detente!
Señorita Mingzhu.
¿Te has despertado del sueño?
Mingzhu.
Ellos son demonios que han venido del sueño.
He aprendido algunos hechizos en Chijiang.
Por eso yo...
Li Jiangliu.
¿Cuándo me vas a decir la verdad?
Has borrado mi memoria con esta ficha hechizada,
haciendo que mi vida se repita todos los días.
Me consideras como
tu juguete favorito.
Mingzhu.
No es así.
Estoy haciendo lo que te gusta todos los días.
Solo quiero vivir una vida tranquila
contigo en este sueño.
Espero que olvides estos asuntos insignificantes.
Solo quiero estar contigo.
Mi familia está arruinada.
¿Crees que es un asunto trivial?
Lo he recordado todo.
Fuiste tú quien cegó a Jingxin
y lanzó un hechizo a mis padres y familiares
para matarlos.
Y me engañaste para que me quedara en este sueño,
dejándome compartir cama con mi enemigo durante nueve años.
¿Enemigo?
¿Has dicho que soy tu enemigo?
Todo es por culpa suya.
Está arruinado nuestro sueño por culpa suya.
Maestro, maestro.
Mingzhu ya lo sabe todo.
Este sueño
se va a hacer añicos.
Mingzhu.
Eres la única persona a la que amo.
¿No has sido feliz
en los últimos nueve años?
Ya que algunas cosas son irreparables,
¿por qué no
mantenemos la felicidad
que tenemos ahora?
¡Mingzhu!
Señorita Mingzhu.
Sácanos del sueño.
De lo contrario, moriré aquí.
¿De verdad
no quieres darme ni una oportunidad?
Prefieres morir
antes que estar conmigo.
Tianhe.
Mengli.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Lingsha.
Has vuelto, Lingsha.
He vuelto.
Mengli.
Lingsha.
¿Por qué también estás herida?
Estoy bien.
¿Dónde está Ziying?
Ziying.
Señorito Murong.
Señorita Han.
Yun Tianhe.
Estás herido.
Estoy bien.
Pero parece que estás gravemente herido.
Yo...
El maestro no solo tiene que proteger su cuerpo,
sino también lidiar con Li Jiangliu.
Por eso, se le ha agotado la energía.
Huaishuo.
Menos mal que tú y Xuanji han llegado a tiempo.
Gracias a la predicción de señorita Liu.
¿Mengli?
Iré con el señor Zhong a ver a la señorita Ouyang.
Vayan a averiguar
si hay un mago llamado Jingxin en Chenzhou.
Xuanji.
Señorita Meng, ¿qué pasa?
Si el lanzador de hechizos
intenta ayudar a la señorita Ouyang a olvidar el dolor,
la persona que la cuida fuera de la ilusión...
¿Lo que quieres decir es que
tal vez el señor Zhong sea el que ha lanzado este hechizo?
Es solo mi suposición.
Por favor, acudan a
los familiares o amigos del señor Zhong
para preguntar por él.
Bien.
Voy con Huaishuo ahora mismo para averiguarlo.
Xuanji y yo bajamos de la montaña controlando la espada
y encontramos al pariente lejano del señor Zhong,
quien nos llevó a su tumba.
Hace nueve años la familia Ouyang tuvo un accidente.
Y él murió en ese momento.
Mengli.
Resulta que lo has previsto.
¡Qué increíble eres!
No me elogien más.
Si no fuera por las mejores esfuerzos del señorito Murong,
no habríamos podido salir.
No hay de qué.
Sal para vigilar a Li Jiangliu.
No lo dejes escapar.
Sí.
Él está afuera. Voy ahora mismo.
Yo también quiero ir.
Quiero ver
cómo es Li Jiangliu.
Yo también voy.
Volveré dejarlo inconsciente a golpes.
¿Dejarlo inconsciente? Golpeémoslo.
Vamos.
Señorita Mengli.
Li Jiangliu atacó de repente disfrazado del señor Zhong.
Gracias a ti.
También has estado proporcionándonos el poder espiritual
sin preocuparte por ti mismo, ¿no?
Ahora estamos a salvo.
No sé cómo se enfrentará a todo esto la señorita Ouyang,
que ha vuelto a la realidad?
Eso también es lo que me preocupa.
Cuando se despierte,
consuélala, por favor.
Voy a verla.
Resulta que Li Jiangliu
no solo puede acompañar a la señorita Ouyang en el sueño,
sino también cuidar de ella en la realidad
disfrazado del señor Zhong.
A la señorita Meng le bastó una mirada para descubrir la verdad.
Ella es la chica más hermosa
e inteligente que he visto.
Pero hemos llegado tarde.
De lo contrario Ziying no habría resultado herido.
Pero como un mortal,
¿cómo podría dominar un hechizo tan poderoso?
Mingzhu.
- ¿Dónde está Mingzhu?
- No te muevas.
Sin la ayuda de un experto,
¿cómo es posible que puedas viajar entre el sueño y la realidad?
¿Quién es?
Mingzhu.
Devuélveme a Mingzhu.
Señorita Han.
He tomado prestado tu cuerpo.
Te envidio mucho, ya que
tienes al señorito Yun a tu lado en la vida real.
No lo engañes.
Deberías tratarlo con sinceridad.
¿Por qué dices eso?
La señorita Ouyang me está elogiando.
Li Jiangliu.
En el sueño me preguntaste
si podía darte otra oportunidad.
Bien.
Te doy una oportunidad para que digas la verdad.
¿Te confabulas con los demonios
para hacer que el pueblo de Chenzhou sufra la narcolepsia?
Llevo nueve años manteniendo el sueño.
Cuando el poder espiritual se me estaba agotando,
Beike me encontró
e intercambió la piedra de cristal púrpura por dos cuentas.
El poder espiritual de la piedra de cristal púrpura me resultó útil.
Por eso, estuve de acuerdo.
¿Y dónde está Jingxin?
¿Qué le has hecho a él?
Sé que Jingxin te protege como tu hermano.
Me siento culpable
por haber dejado ciego a él
a causa de los celos.
No lo he matado.
Solo lo dejé inconsciente
y lo escondí en la mansión de Ouyang en ruinas.
En los últimos nueve años,
me he disfrazado del
señor Zhong para cuidarte en la vida real
y me he convertido en tu esposo
para acompañarte en el sueño.
Solo te quiero a mi lado.
Queridos benefactores,
esta es la calamidad inesperada
causada por lo que ha pasado entre él y yo.
Yo me encargaré de él.
Yo también pienso lo mismo.
Es odioso,
pero es muy sincero con la señorita Ouyang.
Vámonos.
Para darles la oportunidad de despedirse.
Vamos.
Mingzhu.
Sé que me odias mucho.
Pero te ruego que
no me dejes.
No te dejaré.
Pero Li,
es hora de terminar
nuestro mal destino.
Esta puñalada
es para vengar a mis padres
y a los que murieron en vano.
Tengo que
vengar a mis padres.
Mingzhu.
¿Por qué haces esto?
Sabes que
te daré lo que quieras.
Incluso mi vida.
¡Qué pena!
Te he preparado un regalo.
Pero no quieres verlo.
Li.
Esta es la última vez que
te llamo así en este mundo.
Durante estos nueve años en el sueño,
me has dado mucho amor
y ya me he enamorado de ti.
¡Qué pena!
No podemos estar juntos para siempre.
¡Mingzhu!
Mingzhu, Mingzhu.
Mingzhu.
Yo...
Te prometo que
no te dejaré.
No.
A partir de ahora,
no habrá Li y Mingzhu en este mundo.
Mingzhu.
¡Mingzhu!